Masuk ke dalam.
Kamu sudah mati, kan?
Maksudku, aku telah menyaksikannya.
'Ya Tuhan!
Nalini bersama Preesha.'
'Aku ingin tahu apakah Preesha bertemu dengannya.'
'Bagaimana jika Nalini mengatakan
yang sebenarnya padanya?'
'Dan aku akan selalu
berada di bawah ancaman ini.'
'Nalini, apa yang harus
aku lakukan denganmu?'
Halo!
- Dengar.. Dengarkan aku baik-baik.
Bunuh Nalini.  Dan itu akan
terlihat seperti sebuah kecelakaan.
Nalini maju ke depan.
Pukul dia.
Dan satu hal lagi,
jika Anda tertangkap
maka jangan menyebut namaku.
- Tidak pak.
Aku tidak akan menyebut
namamu meskipun aku mati.
Tapi istri dan anak-anakku..
- Jangan khawatirkan mereka.
Aku berkata, aku
akan menjaga mereka.
Masa depan putra Anda akan aman.
Oke, Pak.
'Sekarang, beritanya
tentang gadis itu'
'yang meninggal karena kecelakaan.'
'Nalini Sinha.'
Kenapa kamu masih hidup?
Dia tidak mati.
Aku berbohong padamu.
Saya mengatakan kepada media
bahwa Nalini sudah meninggal.
Dan DNA ini.. Saya juga memberi
tahu mereka tentang hal ini.
Agar anda mengetahuinya
dan anda datang
kesini untuk
menghancurkan barang bukti.
Dan lihat, kamu di sini.
Sekarang, saya yakin
bahwa kamu bertanggung jawab atas pembunuhan Dev.
- Apa!
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Kamu gila?
Apakah saya akan membunuh anak saya?
Anakku sendiri!
Apakah saya akan membunuhnya?
- Ya.
Ya.  Karena ada
sidik jari di leher Dev.
Setelah kami mendapatkan laporannya
maka kami akan mengetahui apakah
Anda yang membunuhnya atau Nalini.
Apa!
Salah satu dari kalian
telah membunuh Dev.
Karena ada sesuatu yang
lain ditemukan di tangannya.
Tombol ini!
Kancing ini dari jaket
yang dikenakan Nalini
pada saat kecelakaan terjadi.
Sekarang, kami akan mengetahui apakah
Anda telah membunuh Dev atau Nalini.
Jangan ambil namaku.
Aku tidak membunuh Dev.
Rakesh telah membunuhnya.
- Nalini..
Jangan berbohong.
- Berbohong?  Tidak, inilah kebenarannya.
Anda telah membunuh Dev.
Saya akan mengatakan
yang sejujurnya kepada Anda.
Nalini, kataku, diamlah.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Diam!  - Diamlah, pembunuh.
Saya sangat mencintaimu.
Aku memberimu segalanya.
Dan kamu mencoba membunuhku.
Sekarang, saya tidak akan tinggal diam.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Saya akan memberitahu Anda apa yang terjadi.
Saat kami memulai hubungan kami
dua bulan lalu, Dev
melihat kami bersama.
Wah, Dev.  Makanannya enak.
'Ayah telah memberi tahu kami
bahwa dia telah pergi ke Mumbai'
'untuk pekerjaan yang berhubungan dengan bisnis.'
'Tapi dia ada di sini.'  Ayo..
Keluar dari mobilku.
Aku tidak akan menjemputmu secara gratis.
- Apa!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Keluar dari mobilku.
Aku mentraktirmu makanan.
Sekarang, sewa taksi dan pulang.
Siapa ini?
Anakku!
Ya, Dev.
Apa yang telah terjadi?
Apa kabarmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, kuharap
aku tidak mengganggu.
Mengganggu?
Ya, kamu sedikit menggangguku.
Sebenarnya, saya sedang rapat.
Apa masalahnya?  - Tidak, Ayah.
Aku merindukanmu.
Kamu merindukanku?
Ayolah, Dev.
Kamu bukan anak kecil.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang harus saya bawakan untuk Anda?
Tidak, Ayah.  Tidak ada apa-apa.
Anda akan kembali
ke Delhi dari Mumbai.
Saya punya permintaan yang besar.
Kembalilah sekali.
Ayah, lanjutkan apa
pun yang kamu lakukan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia adalah ayah saya!
Saya berbohong kepada Anda
dan Anda berbohong kepada kami.
Wow!  Tunggu dan saksikan saja..
Saya akan memanfaatkan
kebohongannya.
Aku akan menunggumu di rumah.
pengembang..
Apa kabarmu?
Hai!  - Hai!
Minumlah air.
Apa yang telah terjadi?
Anda tampak lelah.
Apakah perjalanan ke Mumbai sibuk?
Ya, pekerjaannya seperti itu.
Sudahlah.  Cuti dari pekerjaan.
Istirahatlah.
Sampai jumpa pada sore hari.
- Tentu.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Dev.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Bahkan aku akan menyegarkan diri.
Pekerjaan apa yang kamu punya, Ayah
sampai kamu lelah sekali?
Itu terkait dengan bisnis.
- Untuk bisnis?
Atau pada gadis yang
bersamamu kemarin!
Omong kosong apa ini?
Anda pasti telah bekerja
sangat keras dengannya.
Anda tampak lelah.
Dev, jaga bahasamu.
Hentikan omong kosongmu ini.
Jika saya mengatakan sesuatu, itu
tampak tidak masuk akal bagi Anda.
Dan bagaimana dengan perbuatanmu?
Saya harus menyebutnya apa?
Hubungan tidak sah!  - Dev!
Tidak, Ayah.
Jangan berteriak.
Semua orang akan mengetahuinya.
Anda tidak berada di
Mumbai, tetapi di Delhi.
Dengan gadis itu!
Jangan mencoba berbohong padaku.
Karena aku melihat
semuanya, tadi malam.
Dimana kamu dan dengan siapa?
Ini kamu, kan?
- Bagaimana kamu menemukan ini?
Itu tidak penting.
Bagaimana kamu akan menghadapi ibu?
Karena saya akan menunjukkan
foto-foto ini kepada ibu.
Dev.. Dev, dengarkan aku.
Jangan marah.
Anda tidak akan menceritakan
apa pun kepada Revati.
Baiklah.
Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Tapi apa yang akan saya
dapatkan sebagai balasannya?
Apa maksudmu?
Maksudku, tidak ada apa-apa.
Aku menyimpan
rahasia besar milikmu.
Saya harus mendapatkan
sesuatu sebagai imbalannya.
Iya katakan padaku.
Saya akan memberikan Anda.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang kamu inginkan?
Saya butuh 1 lakh Rupee.
1 lakh!  Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda berapa 1 lakh?
Itu terlalu banyak?  Baiklah.
Saya menceritakan
segalanya kepada ibu.
Dan juga, saya akan
membocorkan foto itu ke media.
Dan pemilu sudah dekat, bukan?
Anda akan difitnah di
dalam dan di luar rumah.
Anda akan kehilangan ibu
dan pemilihan dalam sekejap.
Pikirkan tentang itu.
- Tidak.. Dev.. Dev..
Dengarkan aku.
Aku akan memberimu uang, oke?
Tunggu.
Ini dia.
Tapi berjanjilah padaku, pertama.
Anda tidak akan menceritakan
hal ini kepada siapa pun.
Aku tidak tahu, Ayah..
Anda akan menjadi ATM bagi saya.
Kapan pun saya membutuhkan
uang, saya akan datang kepada Anda.
Terimakasih ayah.
Dan inilah yang dilakukan Dev.
Dia mulai memeras kami.
Dia mulai meminta uang.
Tuntutannya terus
meningkat dari hari ke hari.
Dev memerasmu ..
Dia meminta uang.
Saya bisa memahami hal ini.  Dia
mengetahui perselingkuhanmu tapi..
Anda membunuhnya!
Kamu membunuh anakmu sendiri!
Karena kali ini, anak
itu melewati batas.
Dia menanyakan sesuatu dari
Rajesh yang dia tidak akan setujui.
Apa yang dia minta?
Beberapa hari yang lalu, Dev
datang ke hotel
untuk mengambil uang.
Dev, kamu memeras ayahmu.
Ini salah.
Jika ayah saya melakukan
sesuatu yang salah lalu
bagaimana anak saya bisa
melakukan hal yang benar.
Santai!  Bagaimanapun,
kamu menikmatinya, aku juga.
Jadi, berbahagialah.
Dan mulai waktu berikutnya dan
seterusnya, saya ingin dua kali lipat.
Selamat tinggal.
Kamu terlihat seksi!
Sekarang, aku mengerti
mengapa ayah jatuh cinta padamu.
Anda akan membuatnya
bahagia, bukan?
Ngomong-ngomong,
kadang-kadang buat aku bahagia.
Tidak sopan!  Beraninya kamu
berbicara kepadaku dengan cara seperti ini!
Beraninya kamu memukulku!
Aku sangat mengenal
gadis-gadis sepertimu.
Lepaskan tanganku.  - TIDAK!
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa kamu tidak akan berada dalam keadaan
untuk menunjukkan wajahmu kepada siapa pun.
Aku berkata, lepaskan tanganku.
Dev!
Dev, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan tangannya.
Tidak sopan!
Tidakkah kamu merasa
malu dengan melakukan ini?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Karena kamu tidak malu.
Tunggu saja dan lihat
apa yang saya lakukan.
Aku tidak akan
membiarkanmu dan Nalinimu.
Dia memukulku.
Dan kamu memukulku demi dia.
Sekarang kalian
berdua akan ditampar.
Aku akan menceritakan
segalanya pada ibu.
Bukan hanya ibu.. Hanya
akan ada satu berita di media.
Dan saya akan menceritakan
segalanya kepada partai oposisi Anda.
Dengan foto itu.
Saya akan memastikan
Anda kalah dalam pemilu.
Reputasi Anda akan ternoda.
Dev.. Dev, dengarkan aku.
Dan Rakesh menjadi takut.
Ia berpikir, Dev
tidak akan berhenti.
Rakesh berusaha keras
untuk membuat Dev mengerti.
Tapi Dev tidak mendengarkannya
Akhirnya Rakesh pergi
menemui Dev di rumah sakit.
Dev!  Sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dev.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Kamu adalah anakku, bukan?
Putra?
Saat kamu menamparku
di depan wanita itu
apakah kamu tidak
ingat aku adalah anakmu?
Ayah, tidak.  Saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Dev.
Dengarkan aku.
Cobalah Mengerti.
Pemilu sudah dekat
dan semuanya akan hancur.
Anda tahu betapa kerasnya
saya bekerja untuk ini.
Kerja kerasku selama
bertahun-tahun akan sia-sia.
Saya akan berhenti bertemu Nalini.
Saya berjanji.
Bahkan, saya akan
memintanya meninggalkan Delhi.
Kita bisa hidup
bahagia setelah itu.
Ayah, tidak!
Saya telah mengambil keputusan.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang sekarang.
Faktanya, saya akan pergi
ke sekolah hari ini untuk
acara tahunan dan mengatakan
yang sebenarnya kepada ibu.
Dev.
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun kepada siapa pun.
Mengapa?
Siapa yang akan menghentikan saya melakukan itu?
Apakah kamu pikir kamu bisa menghentikanku?
Ya.
Aku akan menghentikanmu.
- Tapi bagaimana caranya?
Maukah kamu membunuhku?
Karena kamu hanya bisa menutup
mulutku jika kamu membunuhku.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya selama saya masih hidup.
Anda bisa pergi sekarang.
'Apa yang saya lakukan?'
'Bocah ini sangat bersikeras.'
“Dia sudah gila.”
'Semuanya akan hancur
karena aku tertangkap.'
“Dia harus setuju denganku.”
'Saya akan mencoba
berbicara dengannya sekali lagi.'
pengembang..
'Ya Tuhan!'
'Dev akan memberitahu
Revati tentang ini.'
'Aku harus menghentikannya.'
'Aku akan mengikutinya.'
Aku mengikuti Dev
tapi dia masuk ke sekolah
dan saya tidak
bisa masuk sekolah
tersebut karena sudah
memberitahu Revati
bahwa saya akan pergi ke
luar kota untuk urusan bisnis.
Seandainya aku masuk ke sekolah itu
dia bisa saja melihatku.
Tapi penting bagi saya
untuk bertemu Dev.
Jadi, saya masuk ke
sekolah dari pintu belakang.
Di situlah saya menemukan
Dev tergeletak di tanah.
Saya tidak pernah
menyangka hal itu akan terjadi.
'Dewa!'
'Sayang.
- Tolong selamatkan saya!'
'Atau aku akan mengatakan yang sebenarnya pada ibu.'
'Ya, aku tidak akan membiarkanmu
menceritakan apa pun kepada ibumu sekarang.'
'Aku tidak tahu bagaimana
kamu terjatuh di sini'
'tapi itu tidak masalah.
Ini benar.'
'Ayah..
- Itu baik untukmu'
'dan juga untukku.'
'Kamu benar'
'saat kamu bilang kematianmu
bisa menutup mulutmu.'
'Dan bahkan itulah
yang Tuhan inginkan.'
'Dan sekarang..'
'Aku akan memenuhi keinginan dewa.'
'Kamu tidak akan mengatakan sepatah
kata pun kepada siapa pun sekarang!'
'Bukan sebuah kata.'
Jadi, apakah kamu benar-benar..
Apakah kamu benar-benar membunuh putramu?
Dan Anda melarikan diri dari sana.
- Ya!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia ingin menghancurkan semua
rasa hormat dan kerja keras saya
yang telah saya peroleh selama bertahun-tahun.
Dia merusak segalanya.
Ya, aku memang membunuh anakku!
Saya membunuhnya!
Saya senang Anda memberikan
kesaksian tentang hal ini.
Saya senang Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Karena aku berbohong.
Ada bekas luka di leher Dev.
Tapi bekasnya sudah hilang.
Sekarang, kamu telah mengatakan yang sebenarnya.
Anda telah menerima kebenaran.
Dan saya punya..
Saya telah mencatat semua ini.
Saya punya banyak bukti untuk
mengirim Anda ke penjara sekarang.
Karena suamiku yang
menjalani hukuman, bukan kamu.
Dia telah dijebak sebagai
seorang pembunuh.
Padahal, kamulah
pembunuh sebenarnya.
Dia akan bebas sekarang dan
Anda akan berakhir di penjara.
Anda akan dihukum karena
melakukan pembunuhan.
Anda tidak akan bertahan lagi.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu mencoba menjebakku?
Saya membunuh anak saya
karena ini dan tidak membiarkannya.
Apakah kamu pikir aku akan mengampuni kamu?
Aku akan membunuhmu juga.
Wanita tua itu
menghancurkan segalanya.
Saya tidak bisa membunuhnya.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang, aku akan
membunuhmu dan juga dia.
Tidak ada yang bisa dibuktikan
melawan saya sekarang.
Tidak ada yang akan mengganggu jalanku.
Dan sejauh menyangkut Revati
Saya telah membodohinya
selama bertahun-tahun sekarang.
Aku akan membodohinya kali ini juga.
Dia akan begitu saja percaya
bahwa saya tidak bersalah.
Bersiaplah untuk mati sekarang.
Ayo, berikan perekam ini padaku.
Berikan padaku.
Ah, benarkah?
Tidak apa-apa.
Aku akan mengambil
ini dari mayatmu.
Sekarang, bersiaplah untuk mati.
Sekarang, aku menyadari
kenapa Dev menjadi seperti ini.
Padahal ayahnya
penipu seperti ini
bahkan putranya pun akan
mirip dengannya, bukan?
Revati.
- Jangan berani-berani menyebut namaku.
Saya merasa sangat kesal.
Saya tidak percaya ketika Preesha
memberitahuku tentang hal itu.
Saya memarahinya.
Saya tidak ingin datang ketika dia
meminta saya untuk datang ke sini.
Tapi aku terpaksa
datang karena air matanya.
Saya senang saya datang ke sini.
Saya telah menemukan
kebenaran tentang Anda.
Dokter mengatakan
jantung saya lemah.
Ya, saya mendapat dua kejutan.
Guncangan tersebut lebih
kuat daripada serangan.
Anakku Dev memberiku
kejutan pertama
dan suamiku
memberiku kejutan kedua.
Tapi lihatlah!
Saya masih hidup meskipun demikian.
Dev dihukum karena dosa-dosanya
oleh ayahnya sendiri.
Dia meninggal.
Sekarang giliran Anda.
Anda juga akan dihukum.
Saya merasa ingin
menarik pelatuk ini sekarang!
Tetapi..
Saya tidak ingin
mengambil alih hukum.
Anda akan dihukum oleh hukum dan
saya akan memastikan
Anda akan dihukum.
Tuan Rakesh Choudhary.
Saya menangkap Anda karena
membunuh anak saya Dev Choudhary.
'Aku di sini untuk meminta
maaf kepada kalian berdua.'
'Tolong berhenti
memikirkan hal ini.'
'Sebenarnya, kamu harus
berpikir untuk move on.'
'Aku akan memberitahumu apa yang
akan terjadi pada hari jadimu kali ini.'
'Apa itu?
- Kamu akan menikah lagi.'
'Karena aku bukan dia saat
kamu menikah pertama kali.'
"Aku tidak tahu apa yang
terjadi di pernikahanmu."
'Jadi, kalian berdua akan menikah lagi.'
'Dev, aku tidak bisa hidup sendiri.'
'Aku akan mendatangimu, oke?'
'Saya sedang dijalan.'
'Halo.'
'Apa?'